# Rk-2
1. HTML валиден, нет нарушений вложенности тегов.
2. Есть заголовки первого уровня.
3. Нет пропусков заголовков.
5. Задан правильный язык страницы.
6. Наличие мета-тега viewport.
7. Верстка не "ломается" и данные читаются корректно при изменении размера (объема)
контента (в частности, если у одного из элементов карточки отсутствует или, наоборот,
слишком длинный текст)
8. svg-иконки не засоряют основной код страницы (symbol, use).
CSS
1. Изменено оформление у элементов формы.
2. Подключен и использован шрифт с Google Fonts.
3. Изменяется оформление элемента при наведении на него курсора.
4. Добавлен переход (transition).
5. Добавлена анимация (средствами CSS).
6. Элементы страницы хорошо читаемы.
7. Независимость блоков в CSS. При наведении на любой блок, в его стилях не должно быть
множество перечёркнутых правил (следствие длинного каскада).
8. Страницы отзывчивы (RWD). Адекватно отображаются при ширине экрана от 320px до
2560px:
i. На малых экранах нет горизонтальной прокрутки. Все выстроену в одну колонку.
ii. На больших экранах страница ограничена по ширине, выравнивание по центру
страницы должно быть сделано с помощью свойства margin. И примеры или подборки
размещены в три колонки.
9. Использована методология БЭМ при именовании классов. Если используется другая
методология, она должна быть указана в комментариях в CSS.


Дополнительно
1. История в системе контроля версий (коммиты).
2. Использованы ветки в системе контроля версий.
3. Страница проходит HTML и CSS валидацию.
4. Код должен быть отформатирован (легко читаем).
5. Проект структурирован. Файлы проекта распределены по папкам и не лежат все в корне.
6. Страница удовлетворяет основным критериям доступности:
i. Изменяемый размер шрифта (rem, em, %)
ii. Достаточный контраст

